Repository: wdk-docs/docutils-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Docutils_ Project Documentation Overview
zh_cn: 项目文档概述

source: This document has been placed in the public domain.
zh_cn: 本文档已置于公共领域。

source: The latest working documents may be accessed individually below, or from the ``docs`` directory of the `Docutils distribution`_.
zh_cn: 最新的工作文档可以在下面单独访问，也可以从 `Docutils distribution`_ 的 ``docs`` 目录中访问。

source: Docutils Stakeholders
zh_cn: Docutils 利益相关者

source: Docutils stakeholders can be categorized in several groups:
zh_cn: Docutils利益相关者可以分为几组:

source: End-users: users of reStructuredText and the Docutils tools. Although some are developers (e.g. Python developers utilizing reStructuredText for docstrings in their source), many are not.
zh_cn: 最终用户: reStructuredText和Docutils工具的用户。虽然有些是开发人员（例如Python开发人员在其源代码中使用reStructuredText作为文档字符串），但许多人不是。

source: Client-developers: developers using Docutils as a library, programmers developing *with* Docutils.
zh_cn: 客户端开发人员: 使用Docutils作为库的开发人员，使用 *Docutils开发* 的程序员。

source: Component-developers: those who implement application-specific components, directives, and/or roles, separately from Docutils.
zh_cn: 组件开发人员: 与Docutils分开实现特定于应用程序的组件，指令和/或角色的人员。

source: Core-developers: developers of the Docutils codebase and participants in the Docutils project community.
zh_cn: 核心开发人员: Docutils代码库的开发人员和Docutils项目社区的参与者。

source: Re-implementers: developers of alternate implementations of Docutils.
zh_cn: 重新实施者: Docutils的替代实施的开发者。

source: There's a lot of overlap between these groups. Most (perhaps all) core-developers, component-developers, client-developers, and re-implementers are also end-users. Core-developers are also client-developers, and may also be component-developers in other projects. Component-developers are also client-developers.
zh_cn: 这些群体之间存在很多重叠。大多数（可能是所有）核心开发人员，组件开发人员，客户端开发人员和重新实现者也是最终用户。核心开发人员也是客户端开发人员，也可能是其他项目的组件开发人员。组件开发人员也是客户端开发人员。

source: Project Fundamentals
zh_cn: 项目基础

source: These files are for all Docutils stakeholders. They are kept at the top level of the Docutils project directory.
zh_cn: 这些文件适用于所有Docutils利益相关者。它们保存在Docutils项目目录的顶层。

source: Project overview: quick-start, requirements, installation, and usage.
zh_cn: 项目概述: 快速入门，要求，安装和使用。

source: Conditions for Docutils redistribution, with links to licenses.
zh_cn: Docutils重新分发的条件，包含许可证的链接。

source: Docutils Frequently Asked Questions. If you have a question or issue, there's a good chance it's already answered here.
zh_cn: Docutils常见问题解答。如果您有疑问或问题，很有可能它已经在这里得到解答。

source: A list of known bugs, and how to report a bug.
zh_cn: 已知错误的列表，以及如何报告错误。

source: Summary of the major changes in recent releases.
zh_cn: 已知错误列表以及如何报告错误。

source: Detailed change history log.
zh_cn: 详细的更改历史日志。

source: Acknowledgements.
zh_cn: 致谢.

source: ``user/``: Introductory & Tutorial Material for End-Users
zh_cn: ``user/``: 最终用户的入门和教程材料

source: Docutils-general:
zh_cn: Docutils-通用:

source: `Docutils Front-End Tools <user/tools.html>`__
zh_cn: `Docutils前端工具 <user/tools.html>`__

source: `Docutils Configuration <user/config.html>`__
zh_cn: `Docutils配置 <user/config.html>`__

source: `Docutils Mailing Lists <user/mailing-lists.html>`__
zh_cn: `Docutils邮件列表 <user/mailing-lists.html>`__

source: `Docutils Link List <user/links.html>`__
zh_cn: `Docutils链接列表 <user/links.html>`__

source: Writer-specific:
zh_cn: 编辑器特有:

source: `Docutils HTML writers <user/html.html>`__
zh_cn: `Docutils HTML 编辑器 <user/html.html>`__

source: `Easy Slide Shows With reStructuredText & S5 <user/slide-shows.html>`__
zh_cn: `使用 reStructuredText 和 S5 轻松进行幻灯片放映 <user/slide-shows.html>`__

source: `Docutils LaTeX Writer <user/latex.html>`__
zh_cn: `Docutils LaTeX 编辑器 <user/latex.html>`__

source: `Docutils ODF/OpenOffice/odt Writer <user/odt.html>`__
zh_cn: `Docutils ODF/OpenOffice/odt 编辑器 <user/odt.html>`__

source: `A ReStructuredText Primer (HTML) <user/rst/quickstart.html>`__ (or `text source <user/rst/quickstart.txt>`__)
zh_cn: `ReStructuredText入门(HTML) <user/rst/quickstart.html>`__ (要么 `文字来源 <user/rst/quickstart.txt>`__)

source: `Quick reStructuredText <user/rst/quickref.html>`__ (user reference)
zh_cn: `快速 reStructuredText <user/rst/quickref.html>`__ (用户参考)

source: `reStructuredText Cheat Sheet <user/rst/cheatsheet.txt>`__ (text only; 1 page for syntax, 1 page directive & role reference)
zh_cn: `reStructuredText 备忘单 <user/rst/cheatsheet.txt>`__ (纯文本; 1页语法，1页指令和角色参考)

source: `reStructuredText Demonstration <user/rst/demo.html>`_ (a demonstration of most reStructuredText features; you can also have a look at the `text source <user/rst/demo.txt>`__)
zh_cn: `reStructuredText 示范 <user/rst/demo.html>`_ (大多数reStructuredText功能的演示; 您还可以查看 `文本源 <user/rst/demo.txt>`__)

source: Editor support:
zh_cn: 编辑支持:

source: `Emacs support for reStructuredText <user/emacs.html>`_
zh_cn: `Emacs支持reStructuredText <user/emacs.html>`_

source: ``ref/``: Reference Material for All Groups
zh_cn: ``ref/``: 所有组的参考资料

source: Many of these files began as developer specifications, but now that they're mature and used by end-users and client-developers, they have become reference material. Successful specs evolve into refs.
zh_cn: 其中许多文件都是作为开发人员规范开始的，但现在它们已经成熟并被最终用户和客户端开发人员使用，它们已成为参考资料。成功的规范演变为refs。

source: `The Docutils Document Tree <ref/doctree.html>`__ (incomplete)
zh_cn: `Docutils文档树 <ref/doctree.html>`__ (incomplete)

source: `Docutils Transforms <ref/transforms.html>`__
zh_cn: `Docutils 变换 <ref/transforms.html>`__

source: `OASIS XML Exchange Table Model Declaration Module <ref/soextblx.dtd>`__ (CALS tables DTD module)
zh_cn: `OASIS XML交换表模型声明模块 <ref/soextblx.dtd>`__ (CALS tables DTD module)

source: Although not in the "ref" directory, `PEP 258`_ is a must-read reference for any Docutils developer.
zh_cn: 虽然不在 "ref" 目录中，但是 'PEP 258`_ 是任何Docutils开发人员必读的参考文献。

source: `reStructuredText Markup Specification <ref/rst/restructuredtext.html>`__
zh_cn: `reStructuredText标记规范 <ref/rst/restructuredtext.html>`__

source: `reStructuredText Directives <ref/rst/directives.html>`__
zh_cn: `reStructuredText 指令 <ref/rst/directives.html>`__

source: `reStructuredText Interpreted Text Roles <ref/rst/roles.html>`__
zh_cn: `reStructuredText 解释文本角色 <ref/rst/roles.html>`__

source: `reStructuredText Standard Definition Files <ref/rst/definitions.html>`_
zh_cn: `reStructuredText 标准清晰度文件 <ref/rst/definitions.html>`_

source: Prehistoric:
zh_cn: 史前:

source: `Setext Documents Mirror <http://docutils.sourceforge.net/mirror/setext.html>`__
zh_cn: `setext文件镜像 <http://docutils.sourceforge.net/mirror/setext.html>`__

source: ``peps/``: Python Enhancement Proposals
zh_cn: ``peps/``: Python增强建议

source: Please note that PEPs in the `master repository`_ may not be current, whereas the local versions are.
zh_cn: 请注意， `master repository`_ 中的PEP可能不是最新的，而本地版本是。

source: ``api/``: API Reference Material for Client-Developers
zh_cn: ``api/``: 客户端开发人员的API参考资料

source: `The Docutils Publisher <api/publisher.html>`__
zh_cn: `Docutils 发布者 <api/publisher.html>`__

source: `Inside A Docutils Command-Line Front-End Tool <api/cmdline-tool.html>`__
zh_cn: `在Docutils 命令行前端工具中 <api/cmdline-tool.html>`__

source: `Docutils Runtime Settings <api/runtime-settings.html>`__
zh_cn: `Docutils 运行时设置 <api/runtime-settings.html>`__

source: (`Docutils Transforms <ref/transforms.html>`__ should be moved here)
zh_cn: (`Docutils 变换 <ref/transforms.html>`__ 应该搬到这里)

source: `PEP 258`_ is an overview of the architecture of Docutils.
zh_cn: `PEP 258`_ 是Docutils架构的概述.

source: ``howto/``: Instructions for Developers
zh_cn: ``howto/``: 开发人员说明

source: **Security:** `Deploying Docutils Securely <howto/security.html>`__
zh_cn: **安全:** `安全地部署 Docutils <howto/security.html>`__

source: `Writing HTML (CSS) Stylesheets for Docutils <howto/html-stylesheets.html>`__
zh_cn: `为Docutils编写HTML(CSS)样式表 <howto/html-stylesheets.html>`__

source: `Docutils Internationalization <howto/i18n.html>`__
zh_cn: `Docutils 国际化 <howto/i18n.html>`__

source: `Creating reStructuredText Directives <howto/rst-directives.html>`__
zh_cn: `创建 reStructuredText 指令 <howto/rst-directives.html>`__

source: `Creating reStructuredText Interpreted Text Roles <howto/rst-roles.html>`__
zh_cn: `创建 reStructuredText 解释的文本角色 <howto/rst-roles.html>`__

source: ``dev/``: Development Notes and Plans for Core-Developers
zh_cn: ``dev/``: 核心开发人员的开发笔记和计划

source: `Docutils Hacker's Guide <dev/hacking.html>`__
zh_cn: `Docutils 黑客指南 <dev/hacking.html>`__

source: `Docutils Distributor's Guide <dev/distributing.html>`__
zh_cn: `Docutils 经销商指南 <dev/distributing.html>`__

source: `Docutils To Do List <dev/todo.html>`__
zh_cn: `Docutils 待办事项清单 <dev/todo.html>`__

source: `Docutils Project Policies <dev/policies.html>`__
zh_cn: `Docutils 项目政策 <dev/policies.html>`__

source: `Docutils Web Site <dev/website.html>`__
zh_cn: `Docutils 网站 <dev/website.html>`__

source: `Docutils Release Procedure <dev/release.html>`__
zh_cn: `Docutils 发布程序 <dev/release.html>`__

source: `The Docutils Subversion Repository <dev/repository.html>`__
zh_cn: `Docutils Subversion 存储库 <dev/repository.html>`__

source: `Docutils Testing <dev/testing.html>`__
zh_cn: `Docutils 测试 <dev/testing.html>`__

source: `Docstring Semantics <dev/semantics.html>`__ (incomplete)
zh_cn: `Docstring 语义 <dev/semantics.html>`__ (残缺)

source: `Python Source Reader <dev/pysource.html>`_ (incomplete)
zh_cn: `Python 源代码阅读器 <dev/pysource.html>`_ (残缺)

source: `Docutils Python DTD <dev/pysource.dtd>`_ (experimental)
zh_cn: `Docutils Python DTD <dev/pysource.dtd>`_ (试验)

source: `Plan for Enthought API Documentation Tool <dev/enthought-plan.html>`_
zh_cn: `规划 Enthought API 文档工具 <dev/enthought-plan.html>`_

source: `Enthought API Documentation Tool RFP <dev/enthought-rfp.html>`_
zh_cn: `Enthought API 文档工具 RFP <dev/enthought-rfp.html>`_

source: `A Record of reStructuredText Syntax Alternatives <dev/rst/alternatives.html>`__
zh_cn: `reStructuredText 语法替代的记录 <dev/rst/alternatives.html>`__

source: `Problems With StructuredText <dev/rst/problems.html>`__
zh_cn: `StructuredText 的问题 <dev/rst/problems.html>`__
